https://www.strategyanalytics.com/zh/strategy-analytics/blogs/devices/smart-home/smart-home/2018/04/17/smart-home-surveillance-camera-market-movers-are-coming-into-view?slid=724096&spg=5&langredirect=true

智能家居监控摄像头正在快速接近主流消费者的心态，推动该市场在2023年实现稳定的年度增长。亚马逊和谷歌等平台公司，Netgear，D-Link和Zmodo等独立相机制造商以及安全服务提供商等作为ADT，[Alarm.com](http://Alarm.com)，Comcast，Hive和Vivint正在掌控这一细分市场。

以这些公司中独一无二的方式，但在它们之间编织的软件和服务的共同线索，它们将成为市场增长的最强引擎之一，具有上市战略，技术路线图以及合作伙伴关系和收购。根据Smart Home Strategies最近公布的全球智能家居监控摄像头市场预测：2012年至2023年，这些公司将成为市场的领导者，到2023年将超过97亿美元，未来五年的复合年增长率将达到9.1％。视频门铃是当今常见的可安装Wi-Fi相机的表现因素，将成为未来五年增长最快的部分，因为前门为客户和公司提供了前端和中心。

即使预计到2018年底这个市场将超过70亿美元，Strategy Analytics认为市场仍处于增长的早期阶段。新的供应商，尤其是那些与中国消费者市场有关系的供应商，似乎每天都出现在这一景观中。随着越来越多的竞争者进入这一领域，相机价格开始下降，但与此趋势相反，相机性能和规格继续提升。

结果，消费者以更低的价格获得了更好的相机。相机出货量正在攀升。公司的相机业务正在变得越来越大。这应该是一个双赢，对吗？

然而，虽然消费者有比以往更多的相机选择可供选择，但供应商正在展开不同的故事。由于竞争对手寻求分享这个市场的数量，特别是在拥挤的入门级（50美元或更低）和中端（51美元到100美元）价格区间，供应商变得更难以区分他们的相机。由于竞争对手较少，优质（101美元至300美元）和专业级消费者（301美元及以上）价格区间的肘部空间更多，但亚马逊和谷歌等重量级产品对制造或分销高端相机的其他公司构成严峻挑战。

深入了解智能家居监控摄像头市场的一个细分市场，例如Strategy Analytics最近出版的智能家居监控摄像机数据库，该数据库整理了上述四个价格区间的购买价格，以及近160智能的“速度与馈送”家用监控摄像头和19个可视门铃显示了这个市场中拥挤和类似的产品。

一些相机的唯一区别，特别是在入门级，是相机上的标签，因为合同制造商为多个供应商制造了相同的设备。一些价格在80美元左右的相机，比如来自EZVIZ或Zmodo的相机，具有类似的规格和功能，因为那些公司具有大批量，低成本的制造能力和大量的知识产权。

那么领先的供应商和其他影响者如何将自己与众不同？对于几乎所有未命名为亚马逊或谷歌的公司而言，低价游戏是高风险，低回报。对于大多数公司来说，强制单位出货量对于长期而言是一个失败的主张，因此领先的公司正在将软件作为主要的差异化因素。

在接下来的几年里，Strategy Analytics认为人工智能以及供应商如何选择将其集成到智能家居监控摄像头和视频门铃中将成为主要的差异化因素之一。 Strategy Analytics最近发布的智能家居监控摄像头市场分析和预测详细介绍了这一趋势，该技术解释了领先企业如何摆脱对硬件规格的关注。领导这个市场的公司正在创建基于软件和服务的差异化因素，其领先于面部识别，对象跟踪和上下文通知。该报告还详细介绍了Strategy Analytics对市场趋势的评估，对竞争格局的分析，以及到2023年按设备类型和价格范围划分的消费者支出和单位销售额的市场预测。

对于那些选择追求硬件和软件组合之间平衡的公司，他们会征求客户反馈并将其整合到他们的产品中，确保他们公司的价值主张与客户的需求保持一致。对于那些主要通过硬件来区分自己并且对投资软件或服务犹豫不决的公司而言，他们的道路将是更艰难，更陡峭的攀登。